>>>   DICAS   <<<

Dica 0 -Antes de começar a escrever o arquivo html digite ! e pressione enter para preencher o cabeçalho inicial básico do html5. Lmebre-se de mudar a língua para pt-br se estiver desenvolvendo um site em português.

Dica 1 - Caso deseje colocar uma patte do texto entre duas tags, "envelopar" o texto, pressione ctrl + shif + p, toque na opção "Emmet: Envelope com a abreviatura" e digite a tag que deseja utilizar;

Dica 2 - Aperte ALT + Z ler melhor o conteúdo (Word Wrap - Quebra de Linha);

Dica 3 -  Para colocar uma <tag> basta digitar os caracteres da tag e pressionar enter;

Dica 4 - Para escrever uma tag com < e > em um texto podemos usar < para representar o < e > para representar o > (lt - Less Than e gt - Greater then);

Dica 5 - Pressionando ctrl + space dentro das aspas do atributo src da tag <img>, surge uma lista dos arquivos presentes na pasta.

Dica 6 -  Para gerar textos aleatórios para testar basta fazer 
loremX 
com X sendo algum número de palavras que você deseja que seu texto possua.

Dica 7 - Para arrumar a identação do código, você pode pressionar shift + tab para que o texto  selecionado retorne o avanço que ele deu. Já para fazer todo o texto avançar, selecione-o e pressione somente a tecla tab.
